C'est
Dis moi tout, Hugo Dieu,
j'ai lancé du quoi semaine dernière ma pay max
Et C'est bizarre.
Le tracking
Même la dépense est bizarre.
Je sais pas si c'est là à cause de l'autre, mais
alors voilà qu'on ressemble mon Google pour plus
Ni
Hier. Ça, ça
dépend. En fait, ça dépense hyper,
ça me dépense des gens.
Ça me fait des spec de dépenses.
Mais il y a,
il me dépense trois euro en cinq minutes à huit h du mas.
On ne voit pas, mais c'était ça.
Ok, la veille, il m'a fait pareil,
mais avec 17
et veille il m.
Dépensé 90.
Alors que j'avais mis 42,
il m'a fait deux ventes.
Mais alors j'ai eu un problème de tracking.
Je pense que des erreurs en fait
En Rouge, installé du tracking avec
Ce Pro, mais après j'installe, Google,
Google et youtube, et ça m'installe un tracking aussi.
Je suis dit bon, on verra peut être
que les deux sont complémentaires.
Sachant, j'ai enlevé, j'ai laissé qu'une seule balise achat.
Tu vois j laissé la balise d'achat de si pro,
mais il m'avait ajouté Google, un truc de
paiement initié view a pai,
il mavait acheté d'autres trucs.
Je suis peut être quand si on met en secondaire, ça peut
déjà, c'était pas en secondaire,
c'est tous mis en principal là,
je les ai remis en secondaire.
Mais en fait, il me semble que principal,
c'est pour l'objectif dans lequel il est
Non non principal, dont toi en tout cartes.
Il faut que tu le mette en secondaire aussi.
Parce qu'en gros,
je ne sais pas, en fait, il m'a semblé que principal,
c'était pour le, je
Crois pas. Je crois que c'est
en général, c'est l'objectif en général,
D'accord? Et
en gros, il m'avait mis des
il m'avait mis des valeurs de conversion.
Je ne sais pas si c'est moi qui ai misé par défaut qu'il
dans tu ou quoi, mais en gros, il m'a fait des conversions,
des valeurs de conversion
inquiète alors qu'il n'y avait pas de vente.
Ça devait être à toutes cartes.
C'est ça. Et avant du coup, faut que je
Moi, Si tous mes objectifs étaient bien
configurés et comment c'était?
Donc là, tu me dis il faut pas les mettre en principal a
Ou acha. Et
je ne suis pas sûr que ton histoire de Google,
ce soit bien qu'il y en ait de que
C'est pas qu'il y en a deux.
C'est qui m'a installé d'autres balises.
Ou quand je dis
qu'il y en a deux, c'est qu'il y en a plus.
Je veux et qu'il y ait deux systèmes de tracking,
parce que ça se trouve la canal.
Google ajoute un script en plus
et donc peut interférer avec une pro, mon avis,
tu parlas une pro c que tu leur explique.
Ils vont dire des installes canal Google,
Parce Qu'à certains interférer,
Il faut les installe.
En fait, je ne vois pas l'intérêt à part,
je vois pas l'intérêt de ça.
Quand du coup je peux je supprimer
les ma balise.
J'ai fait deux ventes et je n'ai pas eu un pain.
Je ne sais pas avant que je me met en
qu quand je on a dit qu'on sait quoi en suprême,
La tout cartes passe cela en seconde guerre déjà
La tout carte, c'est une process.
Ou donc voilà ici secondaire,
parfait enregistré.
Et après je ne sais plus lesquels on a ajouté,
On met pas de valeur toutes cartes,
Non, j'en Arai pas.
Ou normalement, si me cette remonter la valeur,
Il est censé de remonter à la valeur
Ou la valeur de la
to cartes qui a été faite pareil en conversion à ça
Ou mais est ce qu'elle se met dans le conversion de gau
Ou ou parce qu'elle remonte ici.
Et donc tu l'auras de un dans le détail des objectifs ou il
y avait écrit ici, c'est machin et la valeur et en plus en
Et est ce qu'on veut ça.
Ah ben, oui. Tu veux la valeur en secondaire?
Tu t'en fous, mais c'est bien qu'elle soit remonter,
mais c'est surtout en achat ou t'as envie de voir combien ça
a fait de valeur pour un qui est qui est
logique et qui est à la réalité
En achat? Oui, mais
en a toutes cartes, pas
Autant, autant avoir la valeur aussi de tout carte.
Mais du coup, oui, après là du coup moi,
je mettrais rien en a toutes cartes.
Tu peux mettre un panier moyen comme
il explique dans la vidéo. Je crois que c'est ça qui dit
Oui, Qui vois mais mais
Pas de valeur.
Logiquement. Si sim pro remonte cette valeur
automatique, par contre, ni ne pas utiliser normalement,
ce n'est pas ne pas utiliser.
C'est
Si Que c'est le premier utilisé, la même valeur,
c'est le truc de par défaut.
Mais là, il faut que tu mettes un en euro.
Je crois zéro, un ou zéro. C'est quoi qu'il y a par défaut.
C'est zéro. C'est zéro.
Tu une valeur pour chaque ou c'est,
Je sais pas, mais moi, j'ai suivi la formation.
J'ai mis le panier moyen.
Je ne sais plus.
C'est un zéro ou pire.
Tu regardes demain et tu vois si ça remonte déjà de vin
cinq pro, c'est de deux.
Tu verras si le un ou zéro a une différence.
Je sais plus ce qui est par défaut, mais
En gros là, dans après,
dans la valeur de conversion, qui est en orange?
Ouais. Si j'ai un AJ au panier, ça va se mettre
Non parce qu'elle est en secondaire,
D'accord?
Retourne dans objectif ou tu vois l
retourne dans les détails qu'on en dessous.
Tu vois la à droite à la valeur.
Donc tu vois t à toutes cartes et six à toutes cartes qui
ont fait une valeur de 299.
La de toutes cartes qui a remonté
parce que tu étais en principal.
C'est pour ça que tu as six à mon avis,
parce qu'elle était en principale pour ça
Que j'ai six ou ça peut être une conversion secondaire.
Quand ça je l'aurais eu,
qu'elle soit en secondaire ou en principale.
Oui, mais dans ton, quand tu vas dans ton rec,
quatre de campagne avec six,
c'est parce que taas tu avais à toutes cartes en principal
essay de pas impression, mais voilà, tu as six
Daccord.
Alors la valeur, je pas pourquoi, mais
Je un peu. Et
Mais voilà pourquoi t'assis quoi?
Ok, donc je mets
Bala là, soit si le zéro un soit tu mets ton pas.
Je normalement que tu mettes 35 ou zéro.
Un si me produis,
va écrire par dessus et mettre la vraie valeur.
Ok? Et du coup, tu penses que je viens les autres
Ou c'est du
doublon qui n'y a pas d'intérêt?
Donc tu gardes les trois que là et après fait
voir en dessous ce qui t'a ajouté
Et celle là, c'est bien tout carte de
Ou comment on le reconnaît déjà.
La achat de sim prosy.
Comment je suis sûr que je ne me suis pas que je n'ai pas
enlevé façon ça.
C'est pas grave. La achat si pro ou la achat de pas qui
Non, mais c'est celle là de SM pro parce qu'elle a un nom
avec un haidi un an.
Tu l'avais renommé, non, mais c'est ça.
Je me souviens, je me souviens de la dernière fois
Sin ou Ça, c'était sim produit aussi.
En fait, elle avait fait les trois et après ta ça,
tu peux les supprimer
Jour Et autres.
C'est quoi shopping apparaît?
Tu peux supprimer vaut mieux que ton ait qu'un
pour pas qu ait d'interférence entre les deux
Et les sens moi
et
Limite. Je désactive
le canal Google aussi.
Le canal Google Sur ton Shopify,
comme est ce que il n'y a rien
d'intéressant en fait,
Non, mais je, il y a rien qui fait rien.
Il est connecté à ton Google a alors est ce que
il a ajouté un script en plus.
Je ne sais pas ça. Tu
as mesuré les conversions et tout est ce qu'il ajoute.
Pas un script par dessus qui pourrait faire doublon
au pire demande si me produit, tu leur dis j'ai installé ça,
mais j'ai, tu leur fais ce crime là et est
ce que ça peut interférer.
Ils diront si oui, tu diront de le désinstaller,
sinon ils diront ok, il n'y a pas de problème.
Mais il vaut mieux être sûr qu'il n'y a pas de doublon pour
pas que ça bloque des conversions parce que
ou alors que t'es des doublons.
Ok, ok.
Moi, je veux juste en fait comprendre quand même ce qui se
passe dans mon, il n'y pas pas moyen de
recette les data.
Si je crois qu'il y a un moyen,
je ne sais pas l'endroit pour y aller. Tu
Vois, tu peux dire Oubli,
Pas vraiment. Je n'ai pas
fait six conversion et sans compte.
Donc j'aimerais rien pouvoir lire.
Même si je me dans deux mois,
je m'en fous est que ça se sera laissé
sur les vraies bonnes valeurs.
Mais là, c'est compliqué à lire.
Je lui demander à le chemin pour aller porter ça
Comme Et puis du coup, je ne sais pas si des
compréhensions sur pourquoi elle dépense aussi bizarrement
Ça.
Souvent le début des campagnes soit soit c'est
long et ça dépense rien.
Soit ça fait des trucs bizarres.
C'est ça, ça fait combien de temps qu'elle est lancée
Quatre jours plus même, mais au début,
trois jours à dépenser
Ou on ça me choque pas Qu'elle fasse
Ça. C'est une p max
Ou
De Donner de
Conversion de
Et le jour, elle a dépensé 78 me fait de vente
C. Très bien,
Surtout pour,
Je cherche en je demande.
Et juste pour information Sur ton site
Jour, tous les produits sous licence,
tu les a mis au bout de combien de temps
Je ai mis Jacques
Direct ta et t'as pas une de blocage gé marchand?
Non, par contre. Tiens mon autre question un peu.
J'ai j actualisé,
non, il est passé assez.
J'ai eu un miss au début, mais là ça a été.
Alors par contre, tu vois sur Belgique et sur France?
C'est bon. J'ai tout. Tu vois,
je rajoute mes petits produits tranqui au bious par contre,
sur Belgique et suisse, mes trucs.
Ils ont été validés au début et maintenant depuis
genre cinq jours,
Il n'y a rien de plus.
J'ai rien dans center.
Ils sont même pas en cours d'examen.
Ils sont même pas non approuvé.
J'ai, j'ai plus de produit en Belgique et en suisse,
La demande si pro.
Pourquoi te flux? Deux autres pays sont plus.
Je ne pense pas que c'est une question flue parce que si
produit si lenvoi juste à un match center
D'un source de données en bas, à quoi les trois pays?
Oui. Du coup, le flux n'est pas envoyé de si,
Mais j'ai à changé pourquoi il m'a changé?
C'est pour ça de demande leur.
Ils vont me dire soit je sais pas, je pas pour retirer.
Je connaissais pas bien vu ça.
J, j'avais pas vu qu'il y avait de donnée.
Oui, j'avais vu mais fait. Je n'avais pas capté qu'il y
avait juste François
Déjà va avoir dans tes flux.
Je ne sais plus après l'endroit.
C'est dans cette, c'est un des deux,
un des trois des trois premiers
Dans mes flux.
We va dans ces things là.
Et c'est le deuxième, je crois.
Ouais. C ou en bas à droite,
descend ou redescend.
Tu vois fait manage country?
J'ai pas fait ça pour mon shop
Et ben là, il faut que tu ajoute les
Musique
Bangladesh suisse.
Oui,
le
Tout en bas peut être
Ce que sa moto. Par
exemple. Ça, je le fais pas.
Je fais directement sur Google. Ant.
Moi, tu peux, j'imagine, parce que
Sinon là, quand je le fais ici,
ça m'ajoute les produits en
trois. Ouais.
Mais en fait, en fait, ça te fait trois flux.
Oui, mais ça, je regard.
Je ne l'avais pas fait pourtant au début pour suisse et
Belgique, il l'avait envoyé le flux de base.
Tu vois? On voit
Oui, c'est ça que tu avais
dû faire dans marche du coup,
Le quoi Tu avait dû le faire dans marchant,
en disant que c'était pour les trois pays.
Dans ce cas là, si c'est ça, je n'ai pas de donner,
tu modifie, mais si c'est ça, je n'ai pas changé.
Je n'ai pas enlevé ben.
Oui, c'est bizarre. Queau début,
tu les avais et que maintenant tu les as pu. J'aurais
Pu j faire ça.
Tu faire ça? Je ne peux pas nuit
Ça, ça revient.
Franchement. Je ne vois pas la différence
si que trois flus différents.
Ne pas être chi un manage après ben
Non, parce que pour moi, ça laisse une plus grosse,
Un plus gros, une plus grosse analytique, parce que du coup,
c'est vu que c'est trois flux différents.
Tu peux dire après à tes campagnes,
campagne dédiée à la Belgique avec conflux et du coup les
datas de ce flux pour la Belgique,
parce que tu es data que tu vas faire en France,
ce sera peut être pas les mêmes que celle en Belgique.
On aura peut être des best sellr
en Belgique qui seront passé ceux de France.
Et donc du coup, le fait d'avoir des flux différents permet
une meilleure gestion du flux et des données par flux.
Tu vois?
Mais Bon c,
Ça fait trois campagnes différentes,
Non? Au début, tu mets
tout dans la même avec les trois flux.
Mais si jamais, je ne sais pas, tu vend bien en Belgique.
Rien ne empêche après de faire une campagne dédiée Belgique.
Et bon, en général, ça va quasiment pas sur ces pays.
Ça n'a aucun intérêt. Mais plus que c'est quasiment pareil,
autant avoir un les deux valeurs au final,
sauf si vraiment sur un market que vous avez beaucoup de
trafic, par exemple en Belgique,
peut être que ça vaut le coup
dédié une campagne après dessus.
Tu vois? Mais ça va dépendre de votre niche
autant avoir les trois flux.
Mais tu peux aller composer les maîtres entiers directs dans
le GMC comme on a vu juste avant aussi franchement ou
quasiment pas de différence. Si
J'n il va me faire un tribu bizarre.
Normalement non, il n'a
pas eu le temps de décret, je pense.
Mais voilà à quoi ser ce truc c'est de bien dédier le flux.
Je comprends, mais je pense, je préfère regarder ça simple
pour le moment, ça importe
après, au pire, plus tard,
tu peux créer le flux exprès en Belgique.
Tu vois si ça ça fonctionne?
Ok, les trucs particulier, mais ok, est ce que là instant,
il va me les voir.
On devrait, vas y.
Je chat m'a dit
outils option sur les conversions, exclusions de données,
outils, actions.
Il a dit quoi? Outils actions sur les conversions peut être.
C'est un autre nom. Actions sur les conversions.
Quel gestionnaire de données, mais sur un classique JP qui
qui invente des menus parce que ça l'arrange
ou alors es c'est dans la recherche en mais exclusion.
Voir non,
non,
temps.
Je vais lui dire de ne dis
que la vérité, s'il te plaît,
Paramètre Dans les conversions
entreprise fut donnée outil par un
à maintenant, il dit un mot de chemin.
Du coup, il dit budget en chair dans
il a plus si en bas et là,
il disait a justement à
et là exclusion, je vérifie,
c'est bien ça, exclusion.
Et là, no, il écrit quoi? Voilà.
Alors là non, description d.
Et il va m'exclure
Toutes Mes datas.
Je voulais juste qui me les conversions.
Non, non, normalement, en fait,
il faut que tu exclus les datas qu'il a récolté tel timing.
Du coup, ce n'est pas le jour que tu choisissais.
Tu as après, est ce que tu peux dire que à toutes cartes,
je pense pas, je ne crois pas
Ou je sais pas. C'est une bonne idée du
coup d'exclure.
Alors que j'ai déjà le peu de data qu'il a récolté.
En tout cas là, c'est l'endroit,
Ok, Si besoin.
C'était une question de lisibilité pour moi que de,
je ne sais pas à quel point ça a pu
fausser les datas qui se disent
Je ne sais même pas si ça va les retirer.
Je ne sais même pas ça retire vision.
Oui, Ça les retire.
Ça va pas les compter, mais est ce que ça les retire.
Je sais même pas sur
Pas. On va laisser comme ça.
C'est pas très.
Je voulais avoir une campagne
un peu propre, mais apparemment.
Donc du coup, ta campagne qui fait du trucs un peu
bizarre, ça me choque pas trop
Ou ça arrive, Ça arrive.
C'est bizarre du proche. Il dépense 80 le lendemain,
17 le lendemain, trois son,
C'est Google.
C'est normal. Les paiements,
ce début, c'est toujours comme ça.
D, je ne sais pas. C'est la première fois que j' reçu
comme ça en shopping avec juste le flu shopping.
C'est une shopping ou en dedans.
Il n'y a rien d'un composant. Il a rien.
Ok, j'ai la même chose. C'est ça.
Et j'ai, j'ai bien bossé sur le flux de le flu,
mais le signal d'audience
Et t'as pas mis de terme? Par contre,
Non, je terme vous en mettez vous
À la limite. Je préfère
mettre des termes que l'audience.
Ah. Ou je regardais un tuto dans
me qui était bailleur il m.
Disait l'inverse. Ok,
après je me suis demandé si je ne fallait pas que j'en me
si c'est bien signal de le d'audience.
C'est bien. J rajouterais, puis
Non fait ce qui propose.
Et de façon tu verras pas la,
J'ai inscrit la marque aussi aussi déjà fait ça.
Justin aussi.
Non, mais moi, c'est un site qui s'appelle b c.
C'est la même niche. Je viens de le lancer aussi.
C'est quoi? Toi S'appelle la plus prend comme
As tu as lancer un plus aussi ou pas.
Écoute, tu une p. Max. Pareil, aussi.
Écoute, je en a exactement la même chose au même moment.
C'est le Site qui fait les produits et le prix
En même temps. Site. Je le
connaissais avant
Calme. C'est quoi le bien
Moi c'est la plus. Je prend comme
Plus un petit tour
Ou tu ne vas pas le trouver comme ça. Genre
Ça, Non, non, non, non.
Mais moi, je n'est pas connu. J rev. Bien le thiry il est là
Ça Ou mais je, du coup moi,
je n'ai pas les produits sous licence. Encore.
Ok, t'as pas mis licences à Michel? Les trucs
Ben non. J'avais peur
de me faire ba.
C'est quoi? Comme thème Le full sta. Le deux. Vous avez
Vu Je deux,
Je l'ai mis hier. Il est trop bien.
C'est Incroyable les possibilités.
Allez, allez sur le bloc trust pilot au début,
là sur la bannière.
Il va être incroyable.
Le bloc trust pas. Tu l'a pas mis?
Non, non, mais non, je l'ai pas mis parce que
j'attends la véri.
Quoi? Le genre là de site. Il est pour moi une vierge.
Bien sûr.
Ok, j'aimerais bien voir aussi.
Je me suis pensé sur le v du coup pour faire mon site en
septembre octobre, mais c'est ce
Que je disais à Thomas tim, un peu pourri.
Bah après, c'est
Facile à faire ça, mais ça met
une journée à faire un bon thème
Ou mais tout ce que j'ai fait sur route faut le refaire.
C'est le problème. Après,
une fois que c'est fait, oui, c'est,
C'est une page d'accueil.
Et, et je produit
Même un peu long.
Oui, en fait, surtout une fois que tu l'as déjà fait,
puis c'est ce que tu veux me dire.
Ce qui est long, c'est de tâtonner un peu, de voir ce que tu
as envie de faire aussi j'imagine,
Ou en de l'intuitive ça, pas même
j'aurais juste le logo.
Je n'arrivais pas le mettre temps plus gros.
L Justin, Non.
Le site. Comment
Il a commencé en mai, le ou
Mais mais je me suis fait que ban ban bad et finalement
je l'ai lancé au début, j'essaie de lancer un
LC et là je l'ai lancé en auto
Et il est passé, Il est passé assez
Qui veulent pas lancer des déjà. Il
Est passé, mais appris là.
J'ai enlevé tous les toutes les licences.
Et au début, je suis au début, en fait, dans la cinq map
j été toujours mes produits sous nce.
Et même quand je met en brouillon hors des canaux de vente,
ils apparaissent dans la cinq map. Ah oui,
Même sans veut aucun canot de
vente. Ils apparaissent quand même.
Ils apparaissent quand même. Et le
pire, c'est qu'il y a deux jours.
Donc du coup, je les ai enlevés de canaux de vente,
brouillons, site map et Google sur le Google Merchant.
Il les détecte les produits et en fait que les à
Jour, Non, mon flux était mis à jour.
C'est juste qu'il te les détecte quand même
Bizarre. Et
Du coup, j'ai dit à Google de pas de d'enlever la gestion,
mais Google, il sait quand même que tu s'est produit là.
Écoute, moi en tout cas. Il le sait parce qu son
Ben oui, non, mais Ni
Sur que j'ai en copain, il est dans la même niche.
Et il m'a dit d'attendre un mois pour mettre sous licence.
Vous êtes combien? Sur cette niche? 15.
C'est une grosse niche. Quoi?
Elle respecte. Elle est énorme.
Pourquoi? Jaune, Justin, Ce que moi j'ai pris.
Pourquoi jeune? J'aime bien,
ça fait un enfant temps. Je trouve,
C'est vrai.
C'est Ça fait un peu après ton jeune fait.
C'est pas peut être chez moi.
Ça me fait un peu bizarre. Il est jaune.
C'est ok, mais je ne sais pas, il est
Ça fait un peu jaune
administratif.
C'est l'adjectif qui m'est venu.
Ça fait confiance. Non, ce pas jeune,
C'était pas cette partie à l'administratif à la poste.
C'est ça
Un peu le moment.
J'ai rien. J'ai mis que de bloc,
Non, mais sin après pire,
c'est que tu peux importe les couleurs.
Je pense, non.
Ok, très bien et verra bien ce que ça donne.
On se tient en courant de nos pmax respectives. Justin,
Pourquoi vous deux en payma c'est pas
en charnière en classique.
Je sais pas moi, j. Moi, tu sais,
depuis le début, j'ai toujours lancé DP.
Max, tu m'as toujours conseillé.
Mais c'est pour ça que je vous demande quand même pourquoi
Toi? Parce que tu
qui était
Et Hugo du coup, pourquoi
Moi, mon premier chef que je l'ai fait en charnière et
tout ça m'a un peu gonflé.
En fait, je me suis dit je me dis que si PMA, ça marche,
c'est vraiment beaucoup mieux que shopping
Après ta moi, la main,
C'est moi la main et que ça marche ça, ça, c'est un truc.
Généralement, ça marche bien.
C'est pour ça que je conseillais aussi à Justin.
Et du coup, je vous pose la question parce qu'il y a signe.
Il a demandé, c'est recommandé au lancement du site une p.
Max. Bon, il n'y a pas d'histoire de conversion. Roi cible.
En fait, la p max est différent.
Tu ne peux pas maximiser les conversions ou
maximiser la valeur de conversion.
Et bien, il y a maintenant dessus
Ou mais tu ne peux pas Le défini
Début.
Je ne sais pas. Je crois
Que je prend Pas oui.
Maintenant depuis janvier, juillet ou août,
puis il y a une grosse mar depuis max et
Fait fêter paramètres.
Sais que Si tu peux mettre un cible
dès le début, je ne sais pas moi, j'ai mis,
j'ai mis quoi maximiser la valeur de conversion
Ou mais c'est ça,
Non, non, y j'ai vu, mais c, là,
C'est là. C'est ici, c'est
le TD. Définir un objectif, c'est ça.
Ah oui. Facultatif. Donc on peut le mettre des débuts.
Ouais. Le mec, Y coche le pour
Et ou max, en tout cas. Ça, c'est quoi ce
Budget? Pourquoi ta mis? 42,
Qui a commandé? J'ai dit
ça bien,
Mais j'aurais début qu'on n pas les datas.
Il recommande d'ailleurs
Je vous comme pour
1050, si ça n'avait pas été Google, je,
il me dit 42 c. Bien
Quoi? Vous n'avez pas mis
enfin pourquoi tu n'as pas mis maximiser
les conversions au début,
C'est Maximiser les conversions.
Moi, j'ai mis maximiser la valeur conversion.
Pourquoi vous avez é mis ça dès le début? Mais
C'est pas,
Je vais Changer. Je vais changer
Un non, mais c'est juste la question.
Moi, j'aurais mis maximiser les conversions au début,
parce qu'en fait, c'est comme une classique.
C'est à dire que comment il peut maximiser la valeur.
S'il n'a pas de conversion,
C'est Mis ça
Ou en fait ta valeur ou conversion.
Pourquoi Soit il maximise la valeur,
soit souhaite maximise le nombre après.
Si tu as suivi le tôt DME qui dit
mettre ça au début, pourquoi pas?
Mais dans la shopping classique,
tu maximise pas la valeur dès le début.
Tu maximise le nombre de correction c
Là que j'ai fait. Et c'est vous qu'on le change
De ça. Tu
À belle stratégie d'enchère à les pourquoi peut être
Là?
Comment
J' pas vu comment T fait moi de mettre les sous
titres, Hugo,
Juste Pour voir ce qu'il dit
En français. Tu veux
Non, c'est tradu
Ce titre,
Ce qui doit en parler, j'imagine.
Il doit dire, j'ai vu qui cocher de terre
stratégie dans chair,
ok,
moi du plus ni valeur.
Mais
Dans tous les cas, si tu veux maximiser la valeur dans
tous les cas de go, il va maximiser,
maximiser aussi le nombre de conversion.
C'est pas pareil, parce que là,
il va chercher des gens qui vont acheter beaucoup.
Alors que a acheté beaucoup en terme de paniers moyen,
alors que j'aurais plutôt tendance au début,
à vouloir aller chercher plus de conversion
pour plus de data data.
Tu, mais bon, après fin, de façon,
tu peux regarder 15 vidéos.
Ils vont tous se dire ce compte peut dire un peu bonne
Idée au changer, mettre ça et comme ça, après,
une fois qu'il y a de la data, mets en valeur.
Et là après, tu peux mettre ton err. Je
Trouve que c'est plus pertinent,
mais ça peut se discuter, comme il l'a dit,
Voyage D. Avoir
envie d'optimiser ton chiffre d'affaires des début.
Presque. Je pense que l'al go n'est pas
va mettre plus de temps à avoir des bons résultats en
faisant la valeur dès le début.
C'est logique. Et c'est pour ça que Google bloque le roi
cible sur les campagnes shopping classiques parce qu'il lui
faut de la data avant de optimiser pour la valeur. Tu vois?
C'est une bonne idée. Je vais mettre en conversion,
mais tu vois du coup, il y a bien maintenant sur la
Ou peut être,
ça a été un mais essay vrai que vu que je commençais en
conversion aussi, je n'avais peut être pas fait gaffe,
mais ou alors c'est nouveau, je ne sais pas,
j'ai jamais fait gaffe que tu pouvais commencer des début,
Ce que du coup la cible le hé roi cible,
tu mets au bout de 15 conversions ou pas
Moi. Je fais plus 20
30 sur le mois sur les 30 derniers jours,
20 30.
Mais bon, ça va vite. Généralement au bout
de deux mois, tu les a.
Ça dépend du budget que tu dépenses, mais au bout de
voir le premier en fonction de la période et du budget,
Ok, Mais après, tu peux le faire à 15 ans.
C, je crois que c'est 15 sur la shopping.
Donc tu peux aussi le faire à 15. J'attends plus de 20 30
Ou C'est plus pertinent
quand il n a plus un peu plus de
Produit. Hugo,
J'ai d'abord,
j'ai je pas en à 150, 170.
Il doit être à 500. Justin. Moi, moi, je suis 600 moi.
Tu as commencé en mai. Moi, j'ai commencé en septembre
Un an, mais non, mais non, mais pas du tout.
C'est juste sur du plus. Je peux.
Tu peux faire du scrapping quoi? C'est rapide.
De quoi? Il y a Plein de sites,
Mais c'est vrai que tu peux faire.
En plus, tu prends un Shopify des peluches.
Tu en trois clics tuais sur ton site.
Ben moi, j'en ai 1005 sur le site,
mais il y en a beaucoup qui sr.
Mais
Comment tu les transferts dans un sta? Il y a
Des plugins pour pour Ou ou tu, ouais.
Ou sinon tu utilises, je vais faire de la pub.
Le sa, ce catalogue qui
s'appelait prodigo avant, c'est un choix.
C'est un de la format qui a créé ça.
Non, tu vas sur sur Google. Tu mes catalogue avec un cas
Shopify, vitesse catalogue.
Je peux commenc Mais Shopify après,
Je enverrai le lien.
Tu ou je
Dans le passant, Sont ces catalogue avec deux au début.
En gros. C'est quoi ça? Tu tu
Je et après, après ta différents plan,
je ne sais pas trop comment ça fonctionne, mais moi après,
Tu peux le faire grâce tout avec un plug CHRO
Moi sinon.
Mais ça, ça prend les bois.
Ça prend quoi? Mais là Tu prends tout. Si tu
P, ça prend toutes les photos.
En Gros, tu peux refaire la fiche produit dessus après
ta différents plans.
Mais je ne sais pas comment et tu peux en sérier
te méta, méta.
Description. Bref, tu peux faire plusieurs choses.
En tout cas. Moi, je fais que le sring tu peux faire
même des blogs.
Tu peux faire des fiches collection
Et ça p. Du coup
après,
il faut en fait quand même tout changer parce que Google,
sinon, il vaut copier non
Ou tu change.
C'est juste que tu as le produit. En fait,
au lieu de aller express disert importer là.
Tu prends le catalogue de quelqu'un d'autre qui l'a déjà i
apporté qui a fait une sélection et qui le met sur ton site
et après a po de retravailler tes
non possiblement les images.
La description est tout presque
à toi de tout travailler quand même.
Ouais. Mais dans tous les cas, on ne fait pas avec, mais
si tu retravaille pas assez, il va te flag.
Il va pas, il ne va pas dire que t copié un autre mec mais
Est obligé de retravailler.
C'est ça. Mais du coup, en fait,
ça ne fait pas gagner tant de temps.
Ça puisqu'il faut que tu fasse un
texte. Il faut que je fasse une image
Quand tous les produits, déjà un gagner
Son produit d'un coup, C'est cinq,
un gain de temps énorme et à tous les titres et tu pas
obligé de fin, tu les changes ou tu les changes, pas comme
Je regardé ça.
Prêt à, c'est quand même bien de faire ces sélections
Ou non, mais c bien.
Un et ce que ton a Théo Shopify
à lit de shopping Shopify, tu peux faire
tout ce qui est blog blo sur les fiches produits.
Ah oui, ça fait des bloc. Ok?
Et tu peux dire ce que tu veux.
Genre par exemple, tu, je veux un titrage deux et
je veux 60 mots.
Non, ça va faire entre 70 et 100 mots et ça peut créer un
méta Phil de titre en plus.
En gros, ça va créer un titre, un texte, un titre, un texte,
les spec description courte.
Je crois que c'est tout
Tu que tu veux.
Et si tu veux des en courte ou pas ou tu veux description,
Tu la veux pas? Tu la décoches
ok, pareil pour les blocs.
Si si tu ne veux pas les blocs, tu les décoches
ça peut faire les méta descriptions méta aussi.
Ça peut faire les altesses, mais ce n'est pas incroyable.
Et,
Et ça prend en compte les données
qu'il y a déjà dans la description,
Non? Ça
va prendre en compte le titre et ton image.
Ok? Et ça ne peut pas prendre, par exemple,
quand important produit sur sur des cercles à toutes les
infos, souvent dans la description longue.
Et ça ne peut pas prendre en compte ça
Si ça les prend pour les specs uniquement
Pour les spécifications.
Ok, donc ça, c'est un bloc que tu
mets dans les méta de description
Ou pourquoi?
Parce que généralement le texte,
il est pourri dans le truc qui est importé.
Par contre, il y a des bonnes données pour les specs.
J Utilise ces données pour avoir des specs pertinente.
Ok, ok, je vais tester ça de être intéressant.
Peu il y a une quinzaine de produits gratuits.
Tu peux tester.
Ok, super. Et je crois qu'il y a moins 50.
J'ai fait en coup peut pas moins 50.
Il y a un code CRA avec.
C'est ou c'est format qu'on trouve ça.
Ou je crois que c'est parti Shopify ou intégration
produit ou les deux
Contest tester. Tu me
diras. Je vais tester
Du coup a fait des On était bien.
Pardon a
Fait des ventes en depuis ta lancé
Sur peluche. Ouais,
j'ai fait le premier jour.
Ça fait peut être deux jours là.
Le premier jour, j'ai fait deux ventes, mais après, j'ai eu,
je ne sais pas après ça, imprimer plus et
j'avais plus de dépenses.
Oui. Et du coup,
j'ai quelqu'un qui m'a dit de déconnecter mon
Google a de mon ant.
Je l'ai déconnecté re connecté et a pris la red dépenser.
Ah ouais. Et donc là il red dépense,
Je pense, ça peut être une dépendant aussi du
Mais, mais hier, par exemple, hier, j'ai dépensé,
je ne sais pas, j'ai dépensé beaucoup
et j'ai fait aucune vente
Après. Bon, il apprend
par au mois, il dépense.
J'ai 50 budget Du coup, déconnecté
Le Mer.
On m'a dit de faire ça parce qu'on m'a dit genre,
normalement, c'est un bagne qui doit arriver.
Et il m'a dit si tu veux faire arriver le ban plus vite
que prévu, déconnecter ton Google a de ton Merchant et au
bout d'une heure, t'auras le band.
Et en fait, moi, ça ne m'a pas fait de band
et ça m'a et ça m'a relancé mon Google,
C'est bizarre.
Ou, Et comment tu te disconnect?
Tu vas dans application service sur ton Merchant
Dans marchand D accès service,
Voulez vous provoquer un bad. Je n'ai pas compris
Dans cette, c'est parce que est parce que moi,
mon Google a y dépensait plus
Ou, Et on m'a dit c'est,
c'est souvent un ban qui est en train d'arriver.
Ok? On m'a dit que de déconnecter le
Google a du Merchant.
Ça peut,
Ça provoque plus vite.
Ça provoque le ban plus rapidement.
Tu le dé, tu le reconnect.
Et normalement cette ba et moi,
ça ne m'a pas bonne par contre. Mais
Pourquoi tu veux le faire? La Hugo du coup?
Non. Mais je me demandais aussi,
est ce que ça dépenser plus du coup.
Il a fait ça et ça a lancé la dépense.
C'est un peu ma situation aussi.
Tu dé et tu reconnect Ça dépense toi
Ça dépensé avant hier. Et ça a dépensé trois zéro.
Ça a dépen Laisse laisse,
laisse ce que moi je n'avais plus rien.
Jétais à zéro zéro. Ok,
Parce Que toi, Hugo,
c'est un peu spécial parce ce qui tu
as dépensé quatre un balle en une journée
sur un budget de 40.
Donc il peut équilibrer aussi, tu vois,
C'est normal, Je panique. Et
40 du coup, parfois ça fait, ça fait le maximum.
Parfois ça fait minimum.
Et c'est comme ça pour déconnecter. C'est ça
Ou c'est là là, c'est ça. Tu
Supprime. Mais après du coup, tu
rajoute comment
Tu reconnecte. Ça
doit être marqué. Rajouter ou
Alors dans Google direct dans
Ajouter un service là.
Ok, ça. Et bien,
je vais aller scrapper des mecs.
Merci Justin. On va scraper
Par moi. Je vais pas me scrapper
mieux
Voir ça dans le résumé de la réunion, la
Frappé, je suis sûr. En plus,
Il y a un site très connu dans
Je doute Un Shopify,
Non? Mais ça, ça
scrape tout.
C'est possible.
Plus craé père et mère N pas besoin, peux le laisser.
D'ailleurs, toi était au grand développeur.
Tu pourrais faire un truc en sa comme catalogue,
mais un 10 fois mieux. Quoi?
Franchement, je sais pas, j'aime bien,
mais j'en ai fait deux ou trois sports,
Ce que par exemple, en tout, pour les blogs,
il y en a pas énormément qui automatise tout
pour des blogs. Et en plus,
Quand tu cherches, quand tu cherches un peu et tu veux
développer un truc comme ça, en trouver une temps,
trouver une chier, tu dis
ce qu'il y a un intérêt que j'en fasse ça alors qu'il y en a
déjà,
il parlait de catalogue.
Je, c'était le résumé de la conversation au dessus.
C'est apparemment ça,
ce qui permet de scrap des produits pour les importer sur
Shopify et qui permet, je crois
qu'il disait pour du blog aussi, non,
il le fait pas le blog aussi
Blog collection, ça peut faire tes fiches produits.
Tu peux importer directement tes métal.
Le blog, je ne l'ai pas fait sur aller touch Shopify,
mais j'ai fait la génération de description de
collection optimisé un point faire.
Par contre, ça me paraît
super que soit
Avec des mailla internes, Non?
Par contre, j'ai fait un truc mailla interne en plus
entre produits en route.
Tu crées un méta qui y a un nom spécifique et ça va
créer une petite description que tu af fichera ou tu veux
dans ta petit produit qui va trouver le produit d'avant et
le produit d'après et l'incorporer dans du texte pour pas
qu'il y ait juste des liens classiques,
ce qui fait que tu as un petit pavé.
C'est 20, 30 mots max
qui te permet de faire du maillage en plus, je crois,
je l'ai, je l'ai, je l' met en place dans les shop,
Ce que par exemple, nous qui avons déjà un site,
si on veut faire un troisième bloc, j'en peux utiliser ton.
J'ai fait que deux blocs et on me l'a demandé de trois
fois, mais j'ai la FL de l'ajouter.
Le troisième bloc, franchement,
je ne vois pas trop l'intérêt d'avoir un troisième bloc.
Ça fait trop de contenu sur une fich.
Et Généralement le troisième,
je peux l'utiliser pour parler de la
collection. Je trouve ça plus pertinent.
Ok? Et en maillage en terme de collection, justement,
Ça parle de la collection aussi.
Ça parle des produits et de la collection. Par contre.
Oui, oui, tu parles de collection directe.
Non, non, je ne suis pas de truc pour les collections
pour qu'elle parle d'entrée.
Ça, je ne l'ai pas fait. Et
Ce dire, j'ai regardé ta justement sur sur le si
sur le chapitre vent de faire du si 100
sous le ma mariage interne
Ou J'ai regardé ça.
Et du coup, je me demandais,
tu disais pas pour des catégories mères,
il faut combien de mots, environ
De description Ou
De Description de collection sur une catégorie mère
genre par exemple, sur poll animaux, on doit mettre combien
Si, en fait, ça va dépendre un peu de son importance,
mais sur les grosses collections, tu
as essayé de faire entre 1000, si c'est 2000 mots
Et Plus et plus serons petite,
plus tu vas, tu peux faire moins.
Donc, au bout d'un moment, tu arrive à des trucs.
Tu as 800 mots sur les petites collections, genre
peluche crocodile.
Donc tout ce qui est catégorique, 800 mots environ
Ou entre 800 et 1000.
En fait, ça dépend un peu de la concurrence du cadet.
Tout ça va dépendre un peu de ça.
En général, ça va être entre 800 pour les mini et jusqu'à
2000 pour les grosses coup.
Ok, ça Dépend de cas
Dans les catégories mères.
Tu cite toutes les catégories filles
Toutes, non, ça dépend si on en a 20,
ça de lister les vin et tu vas rester les plus intéressantes
parce qu'en fait, tu veux ta catégorie principale animaux à
faire des liens à, je ne sais pas.
Imaginons que c'est chiens,
la plus grosse chien chat oiseaux.
Et bien va faire, elle va parler d'elle du coup, elles vont,
elles vont faire un lien à cette collection.
Et quand Google lit ce lien, il va sur ta page chien.
Il voit qu'il y a une description de collection et il va
parler de chat et la chat,
elle va parler d'oiseaux, etc. Tu as
Ok, Qu fait, tu n'as pas besoin d'avoir
tous tes liens sur la.
Et d'ailleurs, à mon avis, ce n'est pas trop recommandé.
Voir autant de liens.
Et du coup, de toute façon, ça va se mailer. Ça va se lier.
Et j'ai une question sur le maa justement entre les
produits ou entre les collections.
Il n'y a pas une une pour un plugin ou un truc qui permet
d'aller plus vite parce que j'ai l'impression que c'est
vraiment tout bête à part peut être sur les collections ou
il faut parler de chaque collection.
Mais on n'a pas non plus dans n, pas 50 des collections.
Ça, tu peux le faire à la main, mais sur les produits,
c'est quoi la meilleure façon de faire un mariage
entre les produits, ce
Que j'avais fait sur un site,
j'avais fait un peu de liquide.
J'avais dit
J lien avec produits, plus un à chaque fois. Ouais,
En gros, en gauche.
Alors j'ai fait un texte bateau pour chaque collection et
j'étais obligé de vu que c'était dans le code.
J'avais, c'était dans la déco.
Donc en gauche, je disait là là, ça va être les horloges.
Par exemple, du coup,
je lui disais parle de la catégorie sœur
de la catégorie mère,
mais un petit texte et tu mets les liens et ça
prenait un an.
C'était pour les produits.
Donc du coup, ça prenait la collection et les
deux produits avant après.
Et c'était ju du code.
Et du coup, c'était toujours le même texte,
mais les liens changeaient, mais il y a peut
être des aps qui font ça.
Je ne sais pas. Vous faites comment
vous un voyage interne. Vous faites à la main.
Tu peux le faire. La main touch au pi fait
Non. Tu fais en prompt
LGBT. Tu met
Coll dans chaque produit.
Tu mets toutes tes collections et
N'all pas pour les Je l'avais fait.
Tu vois un truc sur hgp mais déjà faut
tu récupère le lien du produit dans dessous moi,
quoi liquide à dire?
C'est le code de Shopify qui permet d'aller chercher le
produit next de la collection.
D'accord, je connaissais pas,
Il ne vois pas d'autres moyens.
Soit tu fais la main, soit
J'ai envoyé un screen shot de ma collection dans l'ordre à
gpt et je lui disais que je l'avais donné mon format
de métan télé, les URL.
En gros, c'était toutes me URL de produite et le titre avec
les espaces, les tirés et pas d'accent député.
Je disais à chaque fois tu me prends le titre et tu me fais
le lien et tu me mets un petit texte.
C'est comme ça. Je suis pas le produit en produit
et je collé.
Mais c'est un peu laborieux quand même
Ben t'as à la main complètement à la main à moitié comme
tu as fait avec du code,
mais t'as moins le contrôle sur ton texte.
Il va être un peu, il va se ressembler pour chaque
collection ou alors ta
une vois va beaucoup de code pour
comme j'ai fait dans aller tout shop,
c'est à dire qu'il va récupérer le produit.
Il va voir dans quelle collection idée il va
générer avec chat un texte.
Et il va l'incorporer direct dans son dans un me méta,
par exemple, pour l'afficher,
Eto les produits complémentaires sur une fiche produit.
Genre, ça ne marche pas. Si ça marche,
Ça marche. Mais tu n'as pas de texte
Même t'as pas de texte, pas tu peux mettre du texte dessus
Ou après le mieux, c'est d'avoir un petit pavé de texte ou
tu parles de ta collection de tes produits.
C'est ce que tu peux très bien les personnaliser.
Ces bloc de produits recommandés.
Ouais. Dire que tu veux telle
collection, la même collection,
Mais on va pas le texte.
En fait, tu n'as pas pas un bloc de texte que tu as.
C'est des images, des liens.
Je vois Pas optimisé, mais ça fonctionne.
C'est pas le mieux.
Un truc à voir. Hugo, encore
ça, ben.
Ouais. Attends une bonne semaine,
une petite semaine et tu vois comment à dépense normalement
ça devrait se réguler là
Hugo, mais 100 par jour avec une baie max normale.
Non, non, une p shopping, mais sans balle croit ton projet.
Le pire, ce serait avec une peu max normal à ce cela.
Il va deux peine sur du display des pauvre trucs youtube
météo moins car je début,
quand tu m'as dit de faire une PMA sur mon premier site,
tu vois, j'avais tout mis dans la p max.
Et finalement je vois que c'est un peu une erreur de maître.
Tu peux, tu peux la dédier.
Tu peux en faire deux des débuts aussi.
En fait, il y a des niches ou que j'ai vu
qui fonctionnaient très bien.
Hors plus on p. Max.
Pourquoi S'enfui
S plus ou ouais, moi.
Mais je crois que surtout tu vas sur me thèmes de recherche
par comment tu dis par thème par un ex,
je fonctionne mieux que un shopping
Par lien. Un ex
Non par bref, par collection Par collection.
Tu dis à faire le groupe par collection,
Le Groupe de composants par collection de tap max non.
Mais par exemple, sur radio réveil au
réveil, enfant, je fonctionne mieux.
C'était dans ton Fu. Tu veux dire dans te produits
Ou dans mon flux?
Non, non, pas dans les types de
recherche, dans les trucs sponsor
Après justement, ça me fait penser à ça.
C'est pertinent dans une payma de découper par groupes de
mettre des termes ou des signaux en fonction de les signaux.
Ils vont pas changer. C'est pour ça que les termes c'est
plus pertinent de créer des composants par
collection, ce que je veux dire,
Ce Que du coup ça permet d'avoir les termes qui sont
associés et de distinguer
les groupes de composants par collection principale,
Mais des différentes Non?
Tu peux l'écrire dans la même
Dans la même. Et
Si ça bien la dédier,
Mais tu peux pas gérer le héros ici
par groupe de composant
Non, c'est pour ça qu'après tu peux la dédier.
La dédié, c'est à dire, fait
Nouvelle dédiée à cette collection parce que tu
as vu qu'elle performer bien dans le groupe.
D'accord? Ok, parce que moi j'ai,
j'en ai trois dans la même par exemple ou
Une une flu, Une complète ou il y a tout dedans.
J'ai une shopping et une route targeting et
Elle dépense plus dans quoi, par exemple, parce que c,
il y a ça aussi à surveiller.
En plus de la
Plus vieille, c'est Assez.
Ce sont pas fait en même temps.
On peut commencer du coup moi,
Moi, si tu veux, si Hugo fini
Hugo, c'est bon. C'est
bon. As y. Alors
déjà, premièrement, ah oui.
Je peux commencer par ça à Théo. Alors appui tard.
Je t'ai pas envoyé tout tôt aussi si je,
M. Envoyé,
j'ai un fait, j'ai ça,
mais ça m'affiche pas de genre de poste.
Argent. Je l'ai bien mis.
Alors là,
j'ai ça et ça m'affiche pas.
Ou on va dans le module Facebook
pour les vide.
Ben. Oui, d'ailleurs je l'avais installé.
Tu vois, je crois le 10,
il y a deux jours là et ça ne m'a pas republié depuis
Tu essay ton plus là.
Ouais, je pense, Puisque que là
et j'ai l'impression qu'il y aurait.
Et là aussi, ça m'a tout enlevé. Crois un message.
Tu es sûr que t'as pas un autre make ou un autre scénario?
Non, Tu es sûr que tu pas
Le TI, le tir. J'arrive
pas à laver. C'est mon ancien scénario.
Ce que le tien, je n'ar vais pas l'emporter
Mais va dans des scénarios là pour si on a plusieurs
Non, mais j'en ai, mais j'en ai un autre.
Mais faut
Pas qu'on le voit Si si, si fait fait
Ouf, Mais en fait
Ça, c'est quoi? Celui là?
J'ai là, C'est le bon, celui là.
Si tu clique sur Facebook, il est connecté, j'imagine,
Non, mais mais c'est du, Mais voilà, c'est celui là.
Je ne sais pas si c'est tu
ou je que je l'avais changé,
mais c'est peut être celui là
Là. Il a l'air de,
il y a un clic sur Facebook
click à droite du message vers penser
À droite ou, Et là, ouvre
choice dans gpt à gauche.
Ouvre le en qui là ou à non, il ne faut pas que tu glisse.
Mais à gauche, il y a une petite flèche p
dessus à gauche.
Quand tu mets pas la souris, tu une petite flèche à gauche.
Je ne comprends pas ce que tu me dis.
Tu vois le choice à gauche, une petite flèche noire
à gauche de que tu là, tu caches avec la popup mais
retire tu, tu ne vois pas la petite flèche
Pas Noire à gauche des choses.
La flèche noire à gauche de choice ici
Là à gauche, À ça là. Oui, voilà.
Et là tu vous message en bas pareil
avec la petite flèche noire.
Ok, en
Fait, c'est des, c'est des étages comme
ça, non?
Alors quand c'est pas là du corps,
lance le péronne on va le rendre une fois
et on va voir ce que ça donne.
On voir ou ça bloque pourquoi tu n'as pas le texte. Tout.
C'est un truc pour faire des posts Facebook et puis reste
et un instant avec tes produits
Ou moi, je fais que Facebook, mais
Et c'est bien Pour faire du retarding surtout
c, une page complète du
Contenu Et au fait, tiens, pendant que ça change,
Non, mais c'est bon, c'est fini, non? Mais
Me demander pour faire un parallèle de la PMA du Facebook
catalogue fin du meta en mode Catalogne
ou vous avez déjà testé.
Ah oui, c'est bien après, ça dépend de la niche aussi,
mais ça peut bien performe en tout cas,
faut que tu lances pour voir ce que ça donne. Ok,
Mais ce n'est pas ça.
Un équilibrent shopping.
Ouais. En fait, ça va retin les géants qui ont
visité ton site sur Facebook.
Ok, Donc c'est pertinent.
Ça a posté
Du coup, ça a posté, mais il n'y a pas
Le texte. Ok, ok. Et
bien clique sur un relic sur Facebook
et là repli à droite du verre.
Et là on va essayer de choper la description
qui doit être quelque part.
Pourquoi résulte? Il n'y a rien, parce qu'en fait résulte il
n'y a rien sur open
et il y a un truc violé.
Il y a un truc violé. Ça a changé l'interface de me ou
clique sur le bloc dœil.
Alors non, en fait, c'est au dessus du truc violet.
Il y a un, je crois, avec un tchèque. Tu vois?
Oui, parfois c'est ça va dans donc là on est dans ligne,
put il ou des au mieux.
Ok, donc ouvre, en fait,
je ne comprends pas pourquoi, pourquoi il n'a pas tourné?
Ouvre votre choice aussi. Comme tout à l'heure
ici là ou latin, plus à gauche, ouvre le un,
ouvre le message et il n'y a rien dans
petit clique sur open.
Le bloc va
dans pourquoi de développeurs?
Oui, je crois que attend que dessus est ce que c'est pas
assistant est ce que
c'est pas c assistant
et essaye et relance monde.
C'est pas ça.
Tu peux parler sur trop tard?
Toujours pas. Ok, relic sur le
le un qui a au dessus de chat.
Ouais. Pareil choice, etc.
En bas ce message.
Un message qu'on rien du tout
relic sur le module open et y a un truc là qu'on trouve.
Pourquoi rôle assistant texte.
Tu descend un peu pour voir scroll max.
Alors route sur le un de open
pour voir ligne pou cette fois voir si
on voit quelque chose en fait.
Donc en haut à droite du module que t'as ouvert?
Il y a le un et là dans une ou encore, vas y vouloir.
Ok, pourtant il y est, il y est, il y a la description.
Je ne comprends pas pourquoi il te sort.
Il y a tua pas d de pout en fait,
parce ce que tu tu fais bien la demande avec le texte
si bizarre
copi pis.
Copie ça. Là fait un clic droit copié
un c click droit sur le module open et tu fais,
tu fais run les is module.
Et là tu coll dans body, on n'a pas le type
copie le titre réveille vin orange là école le dans titon
pour voir si on me fait la main.
Si cette main nous de pou ok ou quoi ça va la lancé,
que ce module et pareil tu aura un et tu clique.
On ira voir le de pou il y a un truc est sorti,
non?
C, trop bizarre.
Ben relique sur le module
et je change de modèle peut être et c'est
non modèle en haut.
Ouais. Prend le quatre au et doit y être
ou quatre au système prend
le dernier, le tout premier.
La chat last machin l'atteste. Ouais.
Et là tu,
il essay fix sur le
un va dans l.
Put leur message machin tu reces le texte dans le put.
Message message un content.
Tu copies copier tu re clique droit
run module tu recolle le machin tu recolle le
réveil vin de l'orange et tu relances ça marche.
Pas pas
d'avoir le put
à, c'est bon.
Donc là va dit qui qu'au milieu
sauvegarde bien ton module entier.
Ton scénario. Ouais.
Et là, run run, une fois tout en bas et là c'est bon.
Ça a marché. Je ne sais pas pourquoi le cinq fonctionne pas.
Je ne sais pas. Et c'était juste parce qu'en gros avait
sélectionné le cinq et qu'il doit béguer avec make
en ce moment même ça.
Donc là, normalement tu un poste avec du contenu et le
lien parfait.
Ah. Ou ça, m. Carrément. Allez.
Bon, peut lancer les pus Théo,
Les pubs. De quoi
De retarding?
Ah oui. Sur sur Facebook Sur Facebook.
Oui. P, j'ai tout un
Ok ou le pixel.
C'est important. Qu' aime qui y soit?
Je comment s'appelle Ou c'est dans les
canaux ou dans les s possible
ou du coup, ça doit être dans les canaux.
Ça doit être dans les canaux. En fait, à gauche,
la ta Facebook et
Instagram, on va check.
C'est bien paramétrique quand même au cas ou
actualise pour en fait,
il faut que son catalogue soit syncro par contre,
s'il les pas cinq croix, tu pourras pas
bon.
C'est pas pourquoi il y a une erreur à la limite.
On va dans ton business manager
de Facebook et on va voir ça.
Donc là tu, tu sais
comment on y va dans le business manager?
Pas trop. Je ne suis pas familier du
Gestionnaire de publicité là dans le menu ou été
ou la troisième vue d'ensemble du compte
un an en campagne campagne, c'est peut être pareil à temps.
Campagne. Ouais, ouais. Ça doit être quasiment pareil.
Donc là, vas fait écrit une pub.
Je dans l'idée ou t'es dans le bon
dans ce compte publicitaire,
clique en haut attention ou le compte
publicitaire qu'on le voit là.
Oui, c'est tout en haut là,
mais en aquin sur ce compte Facebook
Ou Ok, il fait créer une
publicité, pas créer une campagne,
Une campagne ou Le plus le créer vers à gauche
et
Beaucoup pour information sur sur sur message.
J'ai déjà créé des audiences de 30 jours. J'en écrit deux.
Ok, normalement, tu peux les créer la volée quand on fait
la campagne façon, mais on pourrait le récupérer.
Ok, Qui descend un peu dans un?
Je pense que ses ventes fait ventes.
Continuer. J'espère que ses ventes.
Donc la publicité de catalogue et dans tel,
c'est bien le bon catalogue
49, 29.
C'est ça? Oui, bon, la de façon.
J que descend parce que
je demande si je me suis pas go de campagne pour voir les
catalogue, je
Me combien au début Que je ne suis pas genre trois,
deux, cinq, ça fait beaucoup.
Il faut que tu un peu de trafic carrément.
Par contre, je me demande si c'est là.
En fait, je suis en train de me demander,
c'est pas cette vue là que taas
je demande si je me suis pas bourré de campagne,
Que je reviendrai dans arrière.
En fait, je vois pas ce que ça pourrait être.
D'autres comme un type de campagne.
C'est sur le sol. Il y a une video.
Ouais, Mais qui va super vite.
C'est le bon bon terme de campagne.
J'espère, je suis connecté.
Je suis pas connecté sur mon téléphone.
Alors module Facebook, on obligé d'aller voir l'information
ou le truc.
Si tu as accès,
Moi, j'ai accès.
Si tu veux quoi,
En fait, je veux voir le type de campagne qui crée.
C'est bien vente. C'est en fait normal.
On n'a pas cette de vue. Il y a une vue un peu bizarre avec
les audiences et tout
ou avance un peu jusqu'au moment ou écrit la campagne.
Ok, donc ça va être là qui va choisir,
mais essay d'avancer un fouillac quand on arrive au points
direct,
tes ventes catalogue.
Ok, ok, vas y retourne sur ton Facebook.
Donc là tu n'as pas la main de changer l'objectif de
la campagne en avant de catalogue.
Si tu mets ta souris, si tu peux édite, fait, dites
et redescend.
Et il n'y a pas donc qui essaie de recréer la campagne
pour voir si on peut le faire manuel manuellement
après fermer, ne pas publier
peut être la supprimer le brouillon,
mais y refus en créer une et est ce que là on a accès.
On n'a pas accès, ça a changé.
Tu y écrit en catalogue, mais
à droite là tu ne peux pas
sélectionner non, c'est juste pour.
Et donc, en fait, c'est la même campagne ou qui donc
retourne dans la campagne qu'on a créé en brouillon,
fait fait modifier quand tu me passe quand tu mets assuré
sur le titre un truc modifié qui va apparaît
un peu au dessus, modifier ou clic de pareil,
mais ok, parce qu'on était dans la campagne
et pas dans l'ensemble, je crois.
Ok, retourne quand même dans la tout en haut, au milieu,
dans le sorte de file daria,
qu'on retourne dans nouvelle campagne de vente qu'on voit
s'il n'y avait pas des trucs à changer.
Alors clique sur le nouvelle campagne de vent que tout en
haut, le tout premier à gauche ou ici.
Ouais, peu importe de paris,
juste pour voir s'il n'y a pas un truc à
modifier la redescend un peu.
On a en vente, il y a ton truc okami trois descend.
Encore un petit peu. Ouais.
Ou descend qui descend.
Ok, tu peux faire souvent, en fait,
c'est après qu'on a le choix.
Lieu de conversion, site web
clic sur lieu de conversion pour voir s'il n'y a pas de
s'il n'y a pas un truc spécifique à
ça, non?
Ok, il descend un petit peu du coup
à maximiser le nombre de clics.
Je me demande s'il dit pas conversion pour
mais je pense que c'est pareil pour Facebook.
Il faut de la data pour que ça soit mieux converti.
Mais en général, quand on lance une pub Facebook,
on veut direct de l'avant.
Donc ça voudrait le coup que tu regardes ce qui met
en objectif dans la vidéo,
ce que j'avance un peu là, non?
Et ou fâchez, pas en fait,
je ne sais pas quand il va en parler.
C'était quoi déjà qu'on cherchait? Maximiser?
C'était peut être avant, en fait revient avant parce que tu
as vu l'interface à rien à voir,
pas du tout la même interface ou bon,
on n'a pas vu du coup si mais maximiser le nombre de clics,
mais bon, en vrai, maximiser le nombre de clics,
ça me paraît pertinent quand même
ou descend un peu.
Descend encore.
Suggérer une audience, fait afficher les paramètres
non remonte.
Utiliser une audience enregistrée.
Ok?
Parce
Que c'est bizarre. Moi, j'ai
déjà écrit des audiences.
Ou alors elles sont peut être pas
liées à ce qu'on publicité.
Alors le problème, c'est que ils ont,
je ne comprends pas parce que je l'ai fait.
Il y a pas, il y a moins d'un mois,
il y a quelqu'un qui posait la question sur ça.
J'étais allé sur mon Facebook.
J'avais écrit une ré pour lui montrer qu'on pouvait créer
les audiences directes dedans.
Et on a déjà pu la même interface.
J'ai deux audiences qui sont prêtes
Ou J'en ai
achat 30 jours et visiteurs plus à toutes cartes.
Retourne dans ton Facebook là.
On va le fouiller un peu d'isoler ça que celui
gauche est parti.
Retourne dans la campagne. On essayer de fouiller.
Désolé ça un peu chiant.
On va devoir fouiller un peu, mais je ne comprends pas pour
qu'on retrouve pas l'interface que j'avais et
qu'il a dans la vidéo.
Pourtant, on est bien en vente et pareil catalogue et tout.
Il retourne dans la campagne qu'on était en train à modifier
descend
pas autant.
On remonte recevoi, voir un peu les étapes.
Chaque étape, on remonte en haut,
on remonte encore s' n'y a pas un truc
bon ensemble de produits aux cl remontent un peu,
un tout petit peu chez plus de paramètres dans,
je pense pas que pourtant on est bien en vent de catalogue.
Et là, il n'y a pas tout le système d'audience qui se met
descend encore un peu, un tout petit peu encore du cours
ou on descend.
Audiences personnalisées.
Tu peux as le choix de modifier inclure
ces audiences personnalisées.
Le problème, c'est que ce n'est pas un cu spécialement que
tu en fait à
faire maintenant.
Mais le problème, c'est que
mais il essaye de les sélectionner pour voir ce que ça dit à
droite après
trop petite ou il clique sur elle aussi
et fait voir à droite.
Tu vois droite. Il y a un panel là et
la définition l'audience crole encore un peu vers le bas.
C'est bon, en fait. Ok, c'est ça, c'est ça du coup.
Ok, c'est bon.
Ce n'est pas la même interface que dans la vidéo.
Mais bon, c'est ce que tu as fait. C'est bon.
En fait, là, tu défini l'audience et
ça te met bien moins de 1000.
Donc c'est ça, c'est ton audience.
Et normalement, remonte là ou tu a défini l'audience.
Est ce que, ah oui, tu peux la créer ici.
Ok, fait créer juste pour voir sans en créer une
ok à la main pour les créer aussi.
Ok, 30 jours, ça me paraît beaucoup.
Mais pourquoi pas du coup est ce que tu mets les deux?
Non. Alors a chat, il faut que tu le retire.
Parce qu'en fait là, tu veux retard que les gens qui ont
vu et pas acheté.
Donc, en fait, il faut que tu fasse retire. A acha ici.
Et normalement tu peux exclure une audience.
C'est peut être un peu plus bas.
Limiter davantage la couverture.
C'est peut être ça clique dessus,
limiter davantage la couverture.
Ouais. Au dessus de en dessous de l'âge.
J tout un petit peu plus bas en dessous.
Ciblage avancé juste en dessous
ou un an.
D'accord? C'est le truc optimisé.
Alors je ne comprends pas pourquoi tu peux pas
exclure normalement, tu peux exclure l'audience.
Et donc il faudrait que tu exclus à chaque quoi?
Ce doit être quelque part.
Si tu peux recherché dans les audiences là
clique si recherché.
Non, tu ne peux pas dire exclure
il y a un endroit ou tu peux
exclure mais va le trouver.
En fait, l'audience qui suggère ici,
c'est les audiences que tu enregistrés.
C'est pour ça qu'on les trouvé. Pas tort.
Là, il faut qu'on cherche il y a un
endroit ou tu peux exclure.
Donc ouvrons tous les trucs
que Facebook a et on va bien trouver un endroit.
On pourrait exclure. C'est peut
être après, non, je ne sais pas.
Non, normalement, c'est par là. Ou
alors faire enregistrer pour on va enregistrer là.
Non, non, non à droite,
de limiter davantage la couverture au milieu de l'écran.
Ouais. Appelle là visit à toutes
cartes, tout comme ça.
En fait, je joueur, si on ne peut pas faire dans ce sens là
du coup, tu fais enregistrer maintenant tu parfait, cette
là prend comme ça descend un petit peu.
Et là,
on veut toujours pas exclure quelque part.
Utiliser une audience enregistrée en haut au en tous.
Cartes, clic dessus pour,
je sais pas.
Il y a un endroit exclu.
Mais alors comme il a fait, peut être dans sa vidéo en
mais bon preuve, c'est qu'il n'a pas la même interface.
Donc
toi, regarde l'interface qu'il a
et c'est l'interface que j'avais quand j'avais créé
quand j'avais moi aussi fait ça, je
Salut. Égale
Salut.
Comme permettre pour sur ton é,
Tu sais? Ou c'est
Ou un sauveur sauveur
Sous Mer, c'est
la remonte
Simple À alors descend tout
doucement, toujours en descend.
Décembre,
descend, descend.
C'est là dedans. Alors il faut que tu descendre un peu
Et Remont un peu.
Regardez à utiliser une audience enr.
Je pense qu'il faut que l'enlève le
Supprime le dessin un petit
peu et supprime ce qu'on a fait,
Ce que tu fait Supprimer l'audience.
Et là, on a la vue basique
Ou remonte Dans les audiences,
Dans les audiences.
Je suis pas aussi passé, mais redescend
En descend, ça descend,
descend, descend.
Là. Tu dois la voir là dans inclure ces audiences.
Tu d'avoir un truc qui s'affiche un crayon un ça à droite ou
Là, on ne peut pas exclure sa change pas.
Non, c'est pas après Après, en fait,
je me dis peut être, ça prend que cette audience,
La que ce veut faire exactement du les target.
Oui, il ne veut pas que les mecs qui ont acheté,
mais en fait si, mais que l'audience des visiteurs à tous
cartes, ça va cibler que en fait oui, mais ah oui.
Mais les acheteurs sont aussi des visiteurs à toutes cartes.
Ça peut donc normalement tu as ça.
Alors sort de là pour moi, parce que normalement tu
as un truc, je
le voir.
Plus de contrôle just en bas là.
Non, non, juste un bas en bleu là
À exclure. Ok, c'est là
Là, là, personnalisé.
Donc là, tu prends la achat en exclure. Merci.
Merci beaucoup. Merci
Beaucoup. On l'a pourtant,
on l'a ouvert tout à l'heure.
Ce truc que je n'ai même pas fait exclu. Merci.
Et donc du coup dessin un peu Justin et dans
là ou tu l'avais inclus.
Donc dans on remonte un peu
redescend, un peu au dessus, là, en dessous de ça, du coup
suggère une audience redescend tout petit,
peu à inclure ces audiences personnalisées.
Clique dessus sur le édit. Voilà au dessus de l'âge. Voilà.
Et là tu re sélectionner à toutes cartes. Voilà.
Parfait, merci. Quel donc là on a
inclus la visiteur carte et ou
Ou l'autre Parfait.
Donc du coup pour va finaliser un peu tout ça,
puis on a galériens on aurait l'interface
qu'il a dans sa vidéo.
C'est tellement plus simple.
Tu peux créer ton truc et direct, mettre un clo,
exclure tant de jours et tout.
C'est, je ne sais pas pourquoi il y a franchement,
il y a les trois semaines, je l'avais cette interface.
Mon bref suivant
vérification appar d'ensemble publié.
Ah oui, s'y retourne dans alors tout à gauche,
ta trois étapes retourne sur celle du milieu.
On a oublié un truc. Ouais, descends tout en bas.
ETA, le bénéficiaire.
Là, il faut que tu mettes ton nom
d'entreprise dans la.
Je me demande si tu peux pas mettre
le nom de ton site pour que ce soit parce que je crois que
c'est écrit dans le,
dans le canton c, je pense.
Tu peux faire ça. Ce n'est pas
ces information seront en visite
publiquement sur aucune publicité.
Logiquement, tu peux mettre ça.
Donc vas y fait suivant les placements.
Je ne sais pas ce qu'il définit, mais je laisserai quand
même Facebook faire ce qui veut
descend un peu multi annonceur.
Je ne sais pas s'il recommande de le mettre,
je pense, je ne sais pas.
Il faudra voir si recommande pas de le
laisser dans la vidéo.
Et bien après Ou après ça,
C'est pas ça.
Mais tu vois tout ça, cette interface, elle est trop bien.
Je ne sais pas ou aller pourquoi on l'a pas eu.
Tu peux tout dire. Tu peux
définir ton audience comme tu veux.
Oui, c'est quand il sera dans la partie publicité
après à ta vu.
Il en fait deux. Il fait sept jours,
une 14 exclu sept jours avec, j'imagine.
Donc c'est là, est ce qu'il décoche.
Je suis super. C'est l'
Ou fait play.
Ok, c'est sur play. On va attendre juste, il n'a pas le,
il n'a pas du tout pareil non plus écrit, mais bon,
mais je crois que ce n'est pas le même titre de campagne.
C'est pas possible. Bon,
il n'y a pas son truc à reste.
Y retourne dans ta campagne
des coches multi annonceurs que sur Facebook
descend leur format.
Oui, site web descend
destination par défaut. Tu peux
Instagram, ça aussi.
Non, non, non, non, non. C'est les trucs.
Il faudrait voir en savoir plus.
Mais c'est des trucs annexes en plus,
par contre destination par défaut que clique dessus
et fait utiliser les paramètres du catalogue.
Logiquement, c'est ça qu'il faut que tu utilise parce qu'il
faut que ça a directement sur le produit
Utilisé les paramètres
Ou là ou était vraiment,
c'est ça qu'il faut faire parce que ça
doit diriger sur ton produit.
Tu veux pas que dirige sur ta
ou descend un peu?
Encore un peu. Descend encore
l'image DPO ou donc image, c'est mieux quand même
vidéo titre.
Ok, descend encore un peu pour citer la partie texte.
Ok, faudra que tu mette un truc et tu aura juste à publier
logiquement dans remonte tout en haut et redescend.
Doucement. On va voir avoir tous les paramètres pour s'il
n'y a pas un truc à modifier
ou descendre tout doucement.
Scroll doucement que j'ai un peu le temps de voir chaque
étape citer une page INTA connaît là.
Sinon, c'est pas grave. Multi.
Ok, paramètre du catalogue. Ok. Or les liens profonds.
Je ne sais pas exactement ce que ça fait fait voir.
Voilà. Non, non,
on tire ta souris.
Ça vous permet en passer tous les liens pour du site
a fait le y de ça.
Voilà. Ok, je ne sais pas
dessus pour si ça te met un chant du RL à coche le retire.
Le on descend
qui descend encore un peu.
On est bon, descend encore titre.
On est bon. Or, tu vois, tu peux ajouter des trucs au titre.
Ça pourrait être plus ou moins pertinent en fonction.
Alors tu vois, par exemple, tu pourrais très bien mettre
entre parenthèses moins 10 genre de truc en fonction de
l'offre que tu vas donner pour le ré targeting.
T'es pas obligé parce que tu tu l'auras de toute façon dans
ton texte, mais sache que tu peux ajouter des trucs en plus
si jamais dans ton titre
Et bon, En général,
ça n'a pas être spécialement recommandé parce que tu vas le
mettre dans ton texte en dessous et ton texte en dessous,
comme il l'a fait dans la vidéo.
Mais un texte qui donne un peu envie avec une offre. Tu as
Directement ici là, je le met ou
En gros clique sur school là,
c'est ce qu'il était en train de remplir
Sur school, sur quoi Ou revient
quelques secondes avant avant la fin.
Là? Oui, mais le texte en fait,
pour que tues une idée de ce qui a rempli
ça, en gros,
essayer de faire un truc dans
le genre qui donne un peu envie
Pour ça avec le code Facebook 10. Voilà.
Par exemple, Au moins 12 12. C'est bien. Ok. Et
Alors, à mon avis, il a fait deux.
C'est pour ça qu'il a fait deux campagnes.
Il a fait une sur les sept et une sur les sept d'après
sept d'avant du coup est ce que c'est dans le passé.
Et à mon avis peut être qui modifie la promo.
C'est à dire qu'au début me 10 et
après me 15, tu vois par exemple
Ou Prête, t'es pas obligé,
tu peux commencer très simplement,
mais étant dit c'est ou 15 et basta
Ou Par contre
30 10, c'est veillé.
C'est moins 10. Ok,
En fait, il a dû faire moins 10 dans les sept et moins 12
sur le deuxième, comme
En nos promos et la promo À, d'accord.
Ok, il fait Julie targeting basique
et les sept d'après y met la promo.
D'accord.
Moi, je, je peux me direct. Tu me prend moi? Non, tu
Peux, comme tu veux Direct, me prend,
Nous faudra créer une audience pour les, tu vois,
il faudra que tu crées une audience sept jours, etc.
Donc c'est d'accord, Sache
que c'est possible de faire ça.
Écoute, je vais juste faire moi 30 jours.
Je vais mettre une promo, mon 12 ou moins 15.
Je ne sais pas. Ok.
Et jean du coup, j'ai juste à faire ça et
Juste à faire ça et p.
Alors il dira erreur machin parce qu'il
fera que tout un moyen de paiement.
J'ai vu ça avant. C'est juste
Moyen. Un paiement. Je mets
ici là
Ou tu verras, il y aura un bouton a ajouté un moyen de
paiement sur ta campagne
Et acheter, ok,
je peux peux le copier, ça,
Isoler un peu galéré, mais ça reste que l'interface
Normale qui
est ok, c'est super.
Après, je voulais te montrer ça.
Il faut que je le garde au frais
sans.
Et du coup là, j'ai laissé valeur de conversion ici
sur sur la peluche.
Bien, est Ce que je le change.
C'est qui j'en ai discuté à l'heure.
J'ai expliqué pourquoi
Ceux qui Voient peu importe,
ça n'a pas une énorme différence, mais
que c'est plus logique que ce soit au
début basé sur la conversion.
Mais peu importe,
Daccord.
Et après, j'ai mon site dité qui ça fait peut
être, ça fait plus d'une semaine.
Il est en stock limité.
J'ai envoyé un mail ou j'ai envoyé vendredi
et ça répond pas, ça
Peut mettre du temps des fois en plus, c'était sur un CS.
Donc c'est un peu particulier. Ça peut mettre du temps.
Ça peut être juste une question de
ça va bientôt arriver après.
Tu part te dire leur envoyé un mail parce que ils gère ton
truc et tu payes, tu vois, je ne peux pas dire grand chose
Au début, j'avais ça.
Et en fait, je l'ai corrigé.
Il me demandait de connecter mon Google a, je l'ai fait.
Et, et depuis, j'ai toujours l'erreur,
mais ça ne s'est pas enlevé.
C'est vrai, date. Mais et ça fait
longtemps, ça fait peut être cinq jours,
Ils étant pas répondu, tu leur envoyé quand
Le vendredi, mais ils doivent répondre gens du nord et
Devra répondre bientôt diront le vois pas pour moi.
C'est juste une question de,
c'est en train d'analyser et après ça va être validé.
Ça fait ça ferme des et
ça,
c'était principalement ça plus quoi?
Et du je fais ce site là.
Je n'ai pas vu, mais égo. Il a dit je vais
partir sur un site de réveil.
Moi je sens
Moi, ça fait longtemps Ou ouais, vas y.
J'ai, tu disais tu voulais voir un autre truc.
J'ai fait fait ce site là
Du qu'on fasse un tchèque de ton site pour voir ça n'a pas
d'être bloquant habituellement ou autre
Ou ou a pris les simple je n'ai pas les licences.
Du coup, il n'y a pas de marketing.
Il n'y a pas de code de promo. Il y a un
Ou mais c'est juste, il fait un aspect mobile.
C'est pour voir s'il n'y a pas des trucs gênants que tu
pourrais améliorer des détails.
Tu
parfait.
Pourquoi on alors met un gros iPhone là un max
ou 14 maxs par exemple.
Et parfait.
Alors tac tac tac tac, lequel
Je pour le mettre au dessus de spécification
Ou par exemple,
C, j'ai fait deux, j'ai fait deux blocs
Et en ajouter au panier.
Je ne sais pas pourquoi ça ne m'est pasé un,
Parce qu'il y a un truc dedans fait plus pour ajouter un
deuxième panier deux.
Je comprends, je vais commander.
Tu ne peux pas mettre le même logo qu'avant ici.
Si si je peux Qui ouvre le résumé ou logiquement il n'y
a rien de plus ici, en fait, descend en bas,
peut être juste,
ok,
Je change Ou sur un page
en étant là quelque sur ton logo.
Je crois que
C'est cher. Chaque fois
que si je fais ça, ça me met ce bloc
parce que le genre, le compte
Qui est caché Est caché il à chaque fois,
il s'affiche que tu actualise ou que tu vas sur le site
avec le thème full sta.
Et tu vas activé plus tard,
Mais je ne sais même pas si je vais sur mon site
Y fort
parce que sinon tu supprime mais ça devrait plus faire ça.
Je vois,
je même pas
Le premier groupe.
Ah oui, des cache le
c et retourne ton site actualiste pour supprimer.
Ne ça a pas besoin autant supprimer. Quoi?
Non, il n'est plus parfait.
C'est bon. Ok. Et
Alors ça, ok, nos voir toutes nos peluches
Après, c'est que tout toutes nos peluches et il faudrait
que je marque, c'est qu'une page
ou j'ai toutes les collections.
Alors Je l'ai pas encore parce que
parce que je n'ai pas toutes mes
collections à cause des licences.
Oui. Et j'ai que les animaux
et encore là, j'ai même pas tout mis
parce que j'en ai beaucoup.
C'est j.
Oui, il ne faut pas que il ne faut pas que tu mettes tout.
Comment tu as choisi tes collections là
Là un peu soit ours.
Je sais que c'est la plus grosse collection
Fait en sorte de choisir stratégiquement tes collections
Les plus importantes, les plus RET,
Envie de te placer celle ou il y a du trafic.
Tu accumuler deux
Ou je Y descend un peu qu'on voit le reste toutes nos
peluches en cliquant ici et tu peux le retirer vu que
lien juste au dessus.
Je l'ai trois fois ou
Ça fait trop ça. C'est
du, c'est trop.
Ouais, il faut que tu en fait à la limite.
Tu retire celui là,
Celui là et Tu retires celui du dessus parce
qu'il sera plus celui
Là. Ouais.
Tu le cache. Voilà ce qui fait que tu l'as au début.
Ce qui est logique après tu as des produits parfaits.
Celui là paraît, tu le cache si ça,
rien ou ça.
Parfait. Et là on est
bon, c'est mieux.
Du coup, ça fait moins de parfait.
Pourquoi ça pourrait être sur une page à propos. Tu vois?
Tu peux faire une page à propos un peu clean,
Pas.
Et après, on est pas mal. Ok?
Clique sur toutes nos peluches pour voir ce que ça donne.
Est ce que c'est, ok, c'est tout.
Et t fait un système de filtre ou pas.
Ok, juste les couleurs. Ok,
Ok.
Ou à voir
Si ce n'est pas pertinent d'avoir plus.
Je sais pas, je connais pas la nuit. Il faut
Des matériaux.
Alors je te conseillerais de
retirer dans le filtre en stock.
Parce que si tu as des produits que tu vends qui ne sont pas
en stock, ça va être limiter les produits.
Je vois que je veux dire ça.
Et après, sinon j'avais ce site hier.
J'ai fait ma après hier.
J'ai dépensé je budget de cinq ans tier. J'ai dépensé ça ou
Fait ce que je t'avais dit.
C'est et tout
Ab baisser l'air. Je n'ai pas fait ça.
C'est, je t'avais dit. Qu'est ce que je t'avais dit?
Je m'en rappelle plus, mais je t'avais un danger.
Changer la police Ou mon ça. Oui.
Mais c'était plus par rapport au produit.
Je t'avais dit, je me souviens plus.
Je me demande si je t'avais pas dit d'aller sur des sites
concurrents pour voir leur best leur ah oui?
Oui. Ah oui. Fait non. Mais ça, je les ai tous.
C'est le plus gros site sur ces,
celui là, ces murs du temps.
Ah oui, c'est ça. Donc je avais dit shop ces best seller,
Meilleure vente du gilet, gilet, gilet,
gilet gelé en
On va faire un truc, parce que là c'est sur une
collection meilleure en vente.
Logiquement, elle doit être à peu près, ok,
mais pas sûr attend. Je vais envoyé,
Je vais sur meilleure vente ou même tu,
je vais là cinq.
C'est à peu près les mêmes.
C'est l'air d'être un peu près.
Donc c'est produits. Tu les a,
Je les ai là. Ce
Que tes prix sont à peu près.
Ok? Y retrouvent le coucou là par exemple,
Ou je suis mon cherche
19.
Tu devrais peut être,
je me demande ce serait pas pertinent de faire une
collection que tu mets que monte tout en haut ton site.
Tu fais, tu parles de quoi?
Direct sur le homepage parce que tu
es une sé de produits.
Tu ça serait pertinent de mettre une sélection de produits
ou tu mets les best sellr qu'il là,
Je mets baisser leur ou
Tu vois, parce que du coup, les gens qui vont arriver,
certains un, ils vont voir les trucs
qui intéressent déjà les gens
Directement.
Et à mon avis, ça peut, ça peut plutôt aider ça.
D'ailleurs, Ce qui pourrait être même pertinent à mon
avis, c'est que tu regardes ce que lui vend bien.
Tu te fais une collection ou un une collection ou en fait,
ce que je veux dire, c'est que tu peux créer un bloc
de produits dans ton a pour puer que sur cela,
ça peut être pertinent de tester ça parce que
Mais mais ce que du coup je l'ai fait sur un p max,
parce que moi j'ai, j'ai fait alors là par contre,
j'ai fait suivi l'information.
J'ai, j'ai une charbonnière classique, mais à la 2025,
ce que là, j'avais chez pas combien de campagne bref
fait shopping, la SL et ça,
Ok, ça me paraîtrait plus.
Alors je me rappelle plus des stades en concurrents là,
il avait des bonnes stas en termes de trafic et tout
Je lui carton
Eh bien, comment tu sais du coup qui tu le vois ou
Je ne sais pas, mais il est un joueur
ici ou il est dans les premiers
Ou je ne savais de voir
son trafic naturel et
essayer de voir un peu son trafic en terme.
En terme général, si vraiment il a beaucoup de trafic,
tu peux te dire que c'est pertinent,
que tu fasses une pub dédiée aux produits qui
sont bassés leur chez lui.
Comme ça, c'est une campagne que sur ses best
sellr et tu vois ce que ça donne
Et tu le fais. Comment en shopping?
Ouais, tu fais une campagne dédiée.
Tu mets que ces produits dedans et tu mets un petit
budget. Tu vois ce que ça donne
Un mode de charognard Ou ou
Change, mais le c baisser moyen
Ou Tu vois il bonne
Ou après 7008 c, pas pris mont à avant et tout.
Mais ouais, après ce qui fait de la publ,
par exemple que
Je sais pas, Je ne sais pas ad, mais
retourne sur son site,
copie un de ses best sellr en terme de titre produit
ou copie son titre produit.
Et tu mets mur du temps après dans Google
et voir s'il tombe en
Cho pourquoi il n'y a pas de Chopin.
Bonne Surpris. Déjà. Il fait du cher.
Ok, et mais
non, en fait,
tu peux cliquer sur shopping.
Ok. Ok, donc qui fait du Google en plus? Pas du shopping.
Et bien ou ça me paraît pertinent.
Du coup, ce que je te dit,
tu prends ces 15 20 eurs tu,
tu fais une campagne dédiée. Tu peux dessus.
Ok, je vais faire ça.
Et ta campagne principale, ta shopping,
elle tourne depuis quand sur horloge,
Ça fait pas.
J'ai lon lancé
une semaine.
Ok, parce que franchement,
tu me disais tu avais du mal, mais je te le redis.
On a un site de déco.
Il vendait vraiment beaucoup d'horloges pour moi.
Ton site, il va marcher.
J'espère parce que là, il est beau.
En plus tu la oui, t'as bien. Tu l'as bien.
Criton ta sélection, c'est quoi tu cri?
Catégorie best sellr et tu mets les best sellr qu'il a.
Tu la mets au ton site et tu pubes dessus.
Est ce que ça donne.
Ok, C'est faut le
Je mais non, c'est fantôme.
Mais j'ai fait plein de ces salle. J'ai bref ça.
Je l'ai copié sur lui. Rien.
Et c'est juste que lui, il a regard ça.
J'ai copié copié plein de
truc. Ça, j'ai copié
Y des avis sur été produits.
Oui, j'ai des avis et ça va. Ils sont bien.
Je les fait débuter mais sont bien
Et monte en haut. Voir
je n'ai pas vu ton système de vie haut.
Ok. Et fais en sorte que sur tes best sellr là que tu
vas me, tu les tourné aussi.
Ou j'en ai surtout ok,
Ben c, ça créer une catégorie baisse là.
Mais là, on avance sur ta un. Tu crée une pub dédiée.
Tu met pas cinq, 10 zéro de
budget et tu vois ce que ça donne?
Ok,
Elle est marie claire De quoi? Comment
Elle est marie-claire
des sur un
Ou était logo? Je
ne sais pas si vous m'entendez.
Oui, j'ai bien pompé, Mais
C'est toi. J'ai
cru que c'était marie-claire qui écrivait,
C'est marie-claire qui t.
Écrit
Ou vu.
J'ai fait ça, mais là, mais lui aussi lui attend lui
Ou mais aussi Comme ça,
C'est la conclu. Mais
ou ou tu bien, tu t bien inspiré
La mi France sans fou, Mais sais que
peut être il a backline dessus. Ah
Ben, ça se peut.
Il a des backings. Il a peut être vraiment payé.
Donc donc il est légitime après à
vérifié, petit fi,
Site photo y Et ou fait voir ça craint.
Bouche la vous dirai Quand tu met à souhait,
Non même c'est tellement bien fait
De cline. Par contre,
C'est trop clean. Ce qu'il a
fait est propre à
Son site. Bien. Son
site déclinant et sont les
sites de déco en général.
C'est un siteline, ça
Ça thé à sale shop pay
qui m'a dit de le désinstaller, ça
Ser Parce ça
À son thème. Je ne sais pas ce
que c'est, mais les pas mal.
Moi, je vais te dire ce que c'est hyper,
Ça me dit rien Ou hyper
Après hyper, tu sais ça?
Tu le change. Tu peux changer le nom du thème.
Et du coup, on traîne track là. Il va prendre le nom de tam.
Ah oui, Mais bon, ça doit être ça. J'imagine.
Mais moi, ces
Trucs là, moderne moi,
c'est ce que je t'ai dit aussi pour moi.
Tu cl bien tes modernes design.
C'est ceux que je vendais le plus.
Tu moderne design ou par exemple, tu vois,
Je vais prendre toutes les photos.
Ce que je sais pas bien après
Ce qui est bizarre, c'est que dans ces best sellr,
c'était des trucs vidéo un peu bizarres, mais moi,
mes baisser, c'était que du design moderne.
Moi, tu as ça Ta des trucs
du design moderne, un peu non.
Va dans tes collections à menu,
Mais comment on fait pour sortir de ça
En à à droite,
Mais mes collections, Faire une moderne au design.
J'ai tout ici Mais va dans une
collection moderne design directe
Ou Moderne au design, peu importe.
J'ai mis ça ici. Je pas
Pourquoi il y a des trucs et des trucs.
C'est en fait, il y a peut être,
en fait, il faudra peut être celine aussi un peu ça dans le
sens ou tu en a pour moi,
elle devrait pas être dans le design, par exemple.
Et Du coup, le mec a envie d'un truc design.
Il arrive là et qui voit qu'il y a un peu de tout ça peut le
dé motiver à chercher dans ce que le dire ou pas le
Chat à, par exemple le chat À ton truc.
Coucou en haut, le cou.
Le coucou est ce que j' de dire
Le chat ou est pareil.
Ton truc d'enfant, ça, tu l'as vu.
Tu vois, il y avait peut être en fait,
tu peux réarranger un peu.
Et c'est l'accumulation ces ces petites motifs qui feront
que c'est plus pertinent pour l'.
Et donc ils sont sur un cycle légitime, etc.
Je Livraison
Non dans gratuite, Ok, tu l.
Mis en avance sur ta page produit
Ou c'est Là les design.
Ok? Entre les 17 et le 22.
Ok
ou bon fait ce qu'on a dit pour les best sellr et c'est de
créer un petit peu tes collections.
Mais pour moi, ça va marcher
Les numériques, ça, ça fonctionnait bien avant
Un peu comme mais sûr, je produit comment tu fait pour
pour mettre les dates, les bonnes dates de livraison.
C'est le thème. Ok,
Obstacle le fait aussi après un coup de
Liquid tu le fais aussi
Bon après en quand, quand à plusieurs, parce que moi j'ai,
je vois qu'il y a une fonction sur Shopify.
Tu peux mettre le nombre de jours et tout là ou
Mais Ça, je n'arrive pas à le faire dynamiquement.
En fait,
C à dire, Selon les produits que tu, des produits
qui vont mettre plus ou moins qui,
Si tu veux le faire en fonction des produits,
il faut que tu crées un méta dans tes produits qui a
Ça fait pas ça.
C'est trop compliqué.
S'il a des fournisseurs qui en 48 h et
d'autres en 10 jours, c'est pertinent.
Je Vais fermer.
C'est exactement ça.
Donc, soit tu te fais pacher et tu fais avec du Liquid
des dates prédéfinies,
soit le module de ton thème qui te le permet tant mieux.
Soit tu crées des méta, des à la main sur ces dates. Moi,
Je suis sur fantôme. Je crois
que je crois que je peux
le faire. Mais en fait, c'est juste,
Il est sur fantôme, monsieur, mais
Il est sur fantôme Et c'est en gros à créer une
méta sur tes produits
Et même pas, C'est un bloc.
C'est un bloc dans dans la fich projet,
Je pas, C'est peut être les apps différentes en
fonction du mode de paiement que tu
as pris de l'abonnement. C'est
Ça, J'ai non,
j'ai la version max master plus je pas quoi?
Col
Justin est ce que c'est bon pour toi parce qu'il y a qui
veut passer ou c'est bon,
C. Bon?
Ou C'est si
Je vais un peu casser la ambulance.
C'est toujours la mer chez moi chaud,
mais sans des pen, je pense
Sur les sept derniers jours, Non?
Depuis depuis que j'ai lancé après la grande pause de l'été
depuis le 8 septembre et toujours aucune
conversion et le budget
Et dans les chaussettes là
vous, c'est pas ce qui se passe.
Vrai? On a regardé des petits détails la semaine dernière,
mais j'explique pas quand même qu'avant on vendait
avec des fiches beaucoup plus pourris et
beaucoup plus d incohérent.
Ça c'est, c'est de l' aléatoire. C'est viol.
Oui, on est sûr qu'au niveau de la campagne,
il n'y a pas de souci du fait qu'on a qu'on a
stoppé qu'on relance.
Je ne sais pas l'impact caché qui pourrait avoir, mais bon,
ce n'est pas pénalisant à ce point là parce
que on a ça diffuse.
Il y a des clics, c'est que ce n'est pas là que ça blesse,
inscrit et monte moi les sept derniers jours pour que ça a
donné ou
ok, donc 600 clics quand même de son rouge zéro 20
red dis moi l'url de ton site,
votre applique murale point comme attaché ou
je vais faire un tour vite fait.
Je vais dire ça.
Je Bon,
c'est un détail, mais ton nom de code promo.
Tu peux mettre un truc un peu plus.
C New, c'est pas
aussi
d'ailleurs voir s'il fonctionne
qui fonctionne.
On va remettre une adresse française.
La TVA, c'est bon. Ce que je voulais vérifier.
Livraison à domicile gratuit. Sé,
tu avez parlé des logos de paiement.
Je n'ai pas trouvé moi, pas trop.
Il y a André, il n'y pas pas énormément truc à dire.
Non, c'est ça qui inquiétant aussi.
C'est pareil Dire
Dis moi, Moi, je trouve que les les sites de lampe,
ça doit être vraiment classe.
Et il y a là là, il y a des produits.
Quand j'ai vu un produit pour moi,
ça n'a rien à faire sur un site d' mur sur
Lequel après
Dans le site ou il y avait plein
de couleurs que j'ai suis pas. J'ai vu
Des trucs néons peut être pour enfants qui sont un peu
Ou dans dessin.
Je trouve que ça fait vraiment trois lits express.
Ah oui, les trucs Lui à droite, tu
Suis là Ou je ça.
Pour moi, ça c'est pas sa place sur un site
qui est censé être classe. Et après,
Ou tu dis Justin, que les mecs qui cliquent dans shopping
et ils ne voient pas spécialement,
J'aurais bon sur affi je produit.
Tu veux dire,
Donc ça t as raison,
mais c'est pas ça qui fait que sur 600
clics, il a peu une vente.
Clic, aucune vente.
Et sur ces derniers jours, sur un mois, c'est plus que ça.
Mais après, on a vu qu'il y avait un gros problème de TVA.
Donc c'est vrai qu'il faut plus se prendre en compte
depuis les sept derniers jours. Bon,
Quand le problème de TVA il québécois j,
il fallait qui rajouter
À TVA, a ajouté au prix final au check
Out. En fait, il rajouter
une couche de TVA supplémentaire.
Donc le prix est passé de non à 120.
Et encore, je pas persuadé que c'était ça le fond du
problème parce que j'aurais colleur
C'était à quoi ça?
Dans les dans la confi Shopify,
Ça m'arrive ça parfois, parce que parfois il m'a éme
il faut la cocher, la case
De la cocher. Mais on
a dû aller changer un autre endroit dans
Les régions, Dans les régions.
Justin, tu vas sur ton site.
Tu vas sur ton téléphone, tu fais un test,
tu vas dans le check et tu vois, ça rajoute 20 %
En adresse Et met ton adresse et tu verras si ça ajoute
20 et si c'est les ajoute, tu me diras CRA
Parce que si c'était vraiment ça, le problème depuis,
j'ai lancé depuis 8 septembre,
aurait eu des années abandonnées,
Mais tendez, on l'a vu la dernière fois.
Pas tellement la Se quand même la
Question des assign, elle est pertinente,
t'a fait une comment test pour voir si
le paiement peut être effectué ou pas
Que avant, j'avais des commandes. C'est
Vrai, parce qu'il y a quelqu'un qui avait eu des problèmes
avec Shopify paiement, je crois.
C'est vrai que ce serait pertinent que tu testes.
Tu fais un code deduc 99 %.
Tu payes un euro, mais tu vois ça marche.
Ok. Si je dois donner deux ou trois trucs vite,
ça passe tout changer mes fêlé.
C'est sur ton ta ton tru de promo sur mobile.
Il y prend quatre lignes,
fait en sorte qu'il prenne une ligne sur mobile.
D'accord? Ton code promo change le mais un truc,
un code promo simple welcome ou promo ou
ou ou octobre.
Je ne sais pas un truc basique, mais New cu,
ça ne fait pas très français.
Fin. Tu vois, ça peut, c'est con,
mais c'est l'accumulation de ces trucs qui fait
que ça peut freiner un peu.
Donc ton quatre ligne en haut,
ton code promo qui est un peu plus clean. Et je vois,
C'est un anglais nature white.
C'est un anglais.
Il y a quelques produits qu' ont des problèmes de
traduction, des images et tout
Demeure. C'est genre
trop qui faut. C'est le code promo qui
Est repris. Ah.
Ou le truc en haut, pas du tout ça.
C'est quatre ligne. Ça fait un peu trop
Déjà. Tu me dis deux lignes.
C'est trop,
Pas une ligne. Ça serait l'idéal.
Tu mets, je sais plus.
Tu mets promotion de points,
moins 10 avec le code maintenant,
tu vois ou même juste moins 10 avec le code
welcome les point et ça prend ligne, puis
Même le genre, le bloc pro moins 10 % avec le code moche.
Ok? Et les avis,
Les avis, moi, je quitte sur un produit.
Je vois un avis. C'est vrai que ça, pas trop vie non plus.
Soit tu les mets pas, soit tu triches
Ou appareil au niveau des couleurs là ça devient vert.
C'est bege c'est noir.
Après, il y en a un autre. Il y a 25 avis.
Donc là c'est ok, tu
Et je vais t envoyé un site qui est
magnifique et qui fait des ventes.
La
Mineur, c'est sûr que ça. Tu veux savant?
J'ai mis celui d' la regard, applique tendance
Et franchement, il il est propre.
Il est simple, mais il est propre.
Oui,
C'est des belles couleurs.
En plus, ça va bien de bleu nuit, do, c'est ça. Parfait.
C'est parfait. Ou tu vois code sept, 10 septembre,
10 jusqu'au 16 octobre.
C'est tout. C'est tout court. C'est parfait.
Je t'ai mis un lien là. Moi, merci de luminaire.
Va le voir. Il est magnifique.
Ok, c'est un site qui a été genre il n'y a pas longtemps.
Il y a deux ou trois mois et qui a fait
des ventes dès le début.
Il a bien marché dès le
début. Ok, ça marche.
R t 10. C'est dire quoi?
C'est quoi son code propos
Qui au lien que j'ai envoyé ou rentrer? Je sais pas
Rentrer 10 RT, 10 bizarre,
Sans doute. Je sais pas.
Par contre, c'est bien aimé les avis style tres,
pilote en dessous, cline basé sur basé sur 1200 avis.
Même si c'est pas vrai, ça donne, c'est confiance. Vois.
C'est des détails comme ça qui fait que le mec,
il arrive sur ton site de luminaire.
Si les photos sont clients et que ça lui donne
envie achète, mais
Regarde les couleurs, c'est pratiquement les mêmes
que celui de Tristan y
Bleu, même le jaune
Genre le bloc whatsapp.
Je ne suis pas fan
Sur le site de grec du coup sur
Le site de Je fois.
Pourtant il y en a. Ça se fait de plus en plus
Ou, Mais
Pas sur des, je ne sais pas moi sur un
site de déco comme ça.
Je préfère ça, mais tu vois avec le truc Shopify message
et ça fait plus beau que whatsapp après.
C'est vrai que ce n'est pas ça qui va tout changer après
ces couleurs en noir et un peu doré, c'est aussi clair.
C'est sobre. Ce n'est pas
Ty décline effet moderne.
En fait, son site, il est quasiment bon.
C'est des petits détails.
Et à mon avis, ça va être une question de,
il a un peu de soirée pendant trois semaines à montrer à
Google que tes clients,
ils ne voulaient pas finaliser parce qu'il y avait une
histoire de TVA est obligé un peu de reprendre le truc.
Tu vois?
Parce qu'avant il était 100 fois plus pourri.
On vendait maman ici. Et depuis qu'on a lancé après
Du coup change ton bandeau en haut,
modifie ton code pro en dessous.
Essaye d'ajouter des avis sur les produits qu'en n cas et
qu'il y en a au moins deux ou trois, quatre, cinq, tu vois
sur les produits qu'en n cas
teste une commande pour voir si ça fonctionne ton paiement.
Et pour moi, tu vois pas trop de problème.
Ça va être une question de juste un peu de
temps des appliques.
J vend une chier,
doit vend dans une chier le site que Justin
envoyé doit vendre une chier.
Il n'y a pas de problème avec ça.
Quand chaque semaine,
tu vas sur tes sites produits les plus c clrs.
Tu regardes la fiche produit.
Tu vois le problème est ce qu'il y a des trucs mal
traduits, etc.
Qui do qui ça marche.
Merci
Avec plaisir.
Écoute, je vais vous laisser du coup.
Je vais aller manger et bonne semaine à tous.
Bon courage. N'hésite pas à repasser mardi
mardi grec.
Si tu veux qu'on ref, fasse un point,
va vite fait dans tous cartes dans Shopify,
analyse de données, qu'on soit qu'on voit un peu ça.
C'est truc que je n'ai pas vu, mais normalement,
sur les sept derniers jours, tu dois en avoir sur 500 clics.
Je dirais que en a un peu,
mais bon, tu devrais en avoir au moins une dizaine,
Non pas Si, quand ou à droite dans la peau, peuple
quitte ça là la peau, peuple,
la croix ou à droite, en dessous du logo
analyse de données 10 août.
Et là tu mets sept derniers jours en haut en date.
Donc il a à peu près 500 visiteurs logiquement appliqué
descend 13.
Tu bon? 13 personnes qui ajoutent au panier.
Si ce qu'on commencé à rentrer des trucs et zéro,
ça vaudrait le coup que tu te checks.
S'il n'y a pas un problème de paiement
13 À tout cartes, ce n'est pas énorme, mais
ils vont façon, peu importe le site que tu lances au début,
tu as toujours des performances de merde en terme de toutes
cartes et de, comme on dit
de taux de conversion, toujours le temps qui s'adapte
à jamais un site qui fait 3 % la première semaine.
C'est toujours des, il va commencer à montrer à des gens et
ça s' optimisera sur le temps.
Donc là, bon, tu n'as pas zéro.
Donc déjà,
il y a des gens qui ajoutent sur qui font ajouter au pan
Ou on
on avait des meilleurs stas au premier lancement.
Tu vois avoir l'interruption, ce qui est bizarre,
Hasard Alors qu'il était bien
plus pourri avant le site.
Ça, ça, c'est hasard.
Après tu as coupé tu ton problème de télé.
Si tu veux trouver des coupables, c'est ça.
Ok, ok, ok, je vais faire des points. Tu m'a dit
Modifie ça aujourd'hui et on laisse jusqu'à mardi prochain
et on ré analyse et on voit
Ok, chose de thème prend meilleur
thème fantôme.
Je ne crois pas qu'il y a besoin de changer de thème.
Non, c'est fantôme. Je l'a acheté à vie aussi.
Donc tu pris le fantôme à vie
ou ça est moins chef p tous les mois
ou ou mais mais c arrivait deux ou trois fois ou
ils ont fait cette promo là.
J'ai jamais, tu peux, non, mais tu peux une.
Mais alors tu mets plein de blocs achet.
Alors c des avis, les blocs
Et tout là, c'est beau. Ça,
c'est que ça donne un peu confiance.
Aller j. Vais du coup bonne jour tous pareil.
Plus. Merci. 30 secondes.
Pas de problème cha. Comment je fais du coup?
Non, tu peux partir, ça. Lève ça. Tu peux couper, je.
Ouais. Mais couple enregistrement du coup hop. Hop.
Hop.